Hola, ¿qué pasa, chicos? Es Perj.
Espero que todo el mundo esté muy bien.
Quería traerles algo nuevo.
Decidí que voy a hacer un desglose
de la línea de tiempo para ustedes.
Voy a repasar todo mi proceso
de creación de un tráiler.
Hablaremos mucho de edición de vídeo en
este vídeo, lo que me
entusiasma demasiado.
De todos modos, este
fue un podcast que John
produce semanalmente, y queríamos
hacer un tráiler para esto.
Al final no utilizamos este remolque,
pero de todas formas, esto debería darte
una buena perspectiva
de cómo es el proceso
como, cuáles son las
cosas que estoy buscando,
cómo crear una historia a partir de
un podcast de una hora de duración.
Si tenéis un webinar o una masterclass,
si tu cliente tiene un webinar o una
masterclass y quieres promocionarlo
en anuncios, y el único material en bruto
con el que tienes que
trabajar es un webinar.
Puede durar una hora o dos, no importa.
Pero el tema de este vídeo va a
ser, ¿cómo se pasa de tan grandes
cantidades de metraje a algo que tenga
sentido, algo que tenga una historia,
algo que atraiga a más
gente por la puerta.
Voy a reproducirlo para ustedes
y desglosar cómo llegué a esto.
Cuando piensas en todas las cosas de la
vida que hacemos para
sentirnos lo mejor posible,
No se me ocurre nada que me haga
sentir tan renovada como dormir.
Me faltaba mucho sueño.
Mis notas empezaron a bajar,
mi salud empezó a decaer,
enfermaba con más frecuencia.
Era imposible intentar equilibrarlo todo.
Mi cuerpo no puede funcionar igual.
Mi sistema digestivo
se apaga por completo.
La niebla cerebral, la
fatiga, la irritabilidad,
la actitud, la perspectiva, la capacidad
de comunicación, todo
se va por la ventana.
Es literalmente un castigo.
¿Por qué nos castigamos
privándonos como dormimos?
Totalmente. Nuestro amor más
profundo personas en nuestras vidas,
y, sin embargo, a menudo pueden sacar
los lados más débiles de nosotros mismos.
Dormir lo es todo.
Es una pieza fundamental de nuestro
funcionamiento como humanos.
Ve a echarte una siesta. Vete.
Sí, vete a dormir.
Sí, eso es todo.
Así que primero te mostraré con qué tenía
que trabajar y cómo acabé
teniendo esta historia.
Así que el material en bruto que tenía era
sólo este podcast de
52 minutos de duración.
Y la primera etapa del proceso parecía
algo así como que pasé por todo el podcast
escuchando, y cada vez que algo me
llamaba la atención o era como, Oh,
tal vez pueda usar esto para el remolque,
lo estaba cortando y etiquetando.
Así que si cortas algo en Premiere
Pro y haces clic derecho sobre él,
vas a la etiqueta, puedes
cambiarle el color así.
Y este fue todo el proceso de sólo
repasando el metraje, viendo
con qué tienes que trabajar.
Sólo etiqueté todo lo que me
pareció que podía ser útil.
Aquí, no fui demasiado estricto,
y lo etiqueté dependiendo de
Oh, tal vez el verde, todas las cosas que
he etiquetado como verde se
puede utilizar para los ganchos.
Tal vez todas las cosas que etiqueté como
rosa puedan servir para
la premisa de la historia.
Tal vez todas las cosas que marqué
de color rosa o rojo podría ser
el conflicto de la historia.
Luego creé una nueva
línea de tiempo en la que
trajo todo para que pueda ver todo
lo que corté en un solo lugar.
Todavía faltaban cinco minutos y quería
para crear un tráiler de
podcast de menos de un minuto.
Lo revisé de nuevo y decidí
borrar algunas cosas.
Decidí cortar algunas cosas más
para hacerlo lo más conciso posible.
He creado otra línea de tiempo en
la que he borrado algunas cosas.
Y en tu flujo de trabajo, esto es
algo realmente importante para crear
nuevas secuencias para todo, para
que siempre puedas volver atrás.
Así que en esta secuencia, he eliminado
algunas cosas, y me aseguré
de que sólo tengo lo que
es el más eficaz, como las mejores
piezas de contenido que podría
encontrar, pero todavía
tenía dos minutos de metraje.
Así que en este punto, empecé
a construir mi remolque.
Así que lo que suelo hacer es apilar
mis líneas de tiempo de esta manera.
Y digamos que esto era una línea de tiempo
vacía, yo sólo iría a
través de esto y yo era
como, Oh, tal vez pueda
usar esto para el gancho.
Así que lo traería aquí así,
y yo empezaría a construir mi línea de
tiempo, tener un poco de una historia.
Así que ahora voy a repasar qué
estructura sigo y cómo hago la historia.
Así que en un remolque, por
lo general la estructura
va algo así como que necesitas
un cold open o un gancho.
El requisito para un gancho es
que sea breve y entretenido,
y debería requerir poco o ningún contexto.
Entonces tienes 2-3 actos.
El primer acto puede ser
la premisa de la historia.
¿De qué estamos hablando?
El segundo acto puede ¿Cuáles son
los conflictos de la historia.
¿Cuáles son los puntos
débiles de la historia?
El tercer acto puede ser
el clímax de la historia.
Luego, al final, puedes poner un botón o
una última provocación para
que la gente siga mirando.
Puede poner alguna
parte de una información
o alguna parte del contenido, sino
conocer la información completa
de este contenido,
tienes que verlo entero.
Así que esto mantiene a la gente atenta.
Así que para el gancho, encontré
esta información que pensé que era
Es corto, es entretenido,
y no requiere contexto, pero aún
así introduce nuestra historia.
Cuando piensas en todas las cosas de la
vida que hacemos para
sentirnos lo mejor posible,
No se me ocurre nada que me haga
sentir tan renovada como dormir.
Así que al instante,
con sólo cinco segundos
del tráiler, ya sabes de qué van a hablar.
Es sueño, y abre la
historia al espectador.
Y después fui a los puntos de dolor.
Quería algo con lo que el
espectador pudiera identificarse.
Quería introducir un
conflicto en la historia.
¿Cuál es el problema
al que nos enfrentamos?
Así que acabé eligiendo esto.
Me faltaba mucho sueño.
Mis notas empezaron a bajar.
Mi salud empezó a decaer.
Me ponía enferma más a menudo.
Era imposible intentar equilibrarlo todo.
Mi cuerpo no puede funcionar igual.
Mi sistema digestivo
se apaga por completo.
La niebla cerebral, la
fatiga, la irritabilidad,
la actitud, la perspectiva, la capacidad
de comunicación, todo
se va por la ventana.
Este era el conflicto de la historia.
Todas las cosas a las que se enfrentaba,
si no dormía bien, éste es
el conflicto de la historia.
El espectador puede identificarse con él,
y esto les anima a seguir
buscando más la solución.
Y entonces quise tener algún
patrón de interrupción.
Como si a estas alturas ya supieran de
qué estamos hablando desde el anzuelo.
Saben cuál es el problema
al que se enfrentan.
Y ahora quería que el espectador sintiera
emociones de, Oh, ¿por qué
nos enfrentamos a esto?
Quería que sintieran curiosidad.
Así que descubrí esto.
Es literalmente un castigo.
¿Por qué nos castigamos
privándonos de dormir?
Totalmente.
Así que acabé usando Esto invoca
curiosidad en el espectador.
Y después de esto, quería algo que
intensificara más el conflicto.
Quería agitar más el punto de dolor.
Así que quería tener algo que es,
Si usted no ve este video, si usted
no duermes bien, puedes tener
el peor escenario posible.
Las personas más queridas
de nuestras vidas,
y, sin embargo, a menudo pueden sacar
los lados más débiles de nosotros mismos.
Dormir lo es todo.
Así que esta fue la
escalada en el conflicto.
Es realmente emocional, y estaba
mostrando al espectador que, Oh,
si no haces esto bien, las
personas que más quieres en tu
la vida puede a menudo obtener
la versión más débil de ti mismo.
Esto realmente agrava
más el punto de dolor.
Y ahora lo único que me quedaba era que
necesitaba una conclusión
o un clímax en la historia.
Así que acabé eligiendo esto.
Es una pieza fundamental de nuestro
funcionamiento como humanos.
Así de simple.
El sueño es una pieza fundamental en
el funcionamiento de los seres humanos.
Y luego, como he dicho, que al final,
Esto es opcional, pero a mí me gusta
hacerlo para incluir
una última provocación.
Y a este no hace falta darle contexto.
Tiene que ser que anime al espectador
para seguir viendo más para
encontrar la solución para esto.
Por supuesto, no debemos incluir toda
la información en el propio tráiler.
Quería tener una última tomadura de pelo
antes de llegar al podcast completo.
Vete. Duerme una siesta.
Vete. Sí, iré a dormir.
También quería incluir
esta última provocación
porque no quería terminar el
trailer con una nota emocional.
Quería que fuera más edificante,
más esperanzador, más inspirador al final
para que el espectador siga viéndolo.
Esta era la estructura de mi remolque.
Ahora voy a desglosar
la edición para ustedes.
Como he dicho, primero monté la estructura
y luego empecé a hacer la música.
Y si te fijas en estas dos
pistas, son mis pistas musicales.
Todas estas pistas son
mis efectos de sonido.
Y en sólo 45 segundos de tráiler,
cambié la música cuatro veces.
Así que empecé con música épica,
y pongo la gota cuando
termina de decir su frase.
Cuando piensas en todas las cosas de la
vida que hacemos para
sentirnos lo mejor posible,
No se me ocurre nada que me haga
sentir tan renovada como dormir.
Esta fue la primera música de acumulación,
y encontré toda la música
en Envato elements.
La segunda música sigue
siendo música de acumulación.
Agita más el punto de dolor.
Me faltaba mucho sueño.
Mis notas empezaron a bajar.
Mi salud empezó a deteriorarse,
enfermaba con más frecuencia.
Era imposible intentar equilibrarlo todo.
Mi cuerpo no puede funcionar igual.
Mi sistema digestivo
se apaga por completo.
La niebla cerebral, la fatiga, la
irritabilidad, la actitud, la perspectiva,
habilidades de comunicación,
todo se va por la ventana.
Es literalmente un castigo.
¿Por qué nos castigamos
privándonos como dormimos?
Totalmente.
Así que hasta la interrupción del patrón,
volví a utilizar la misma
música de acumulación.
Sigue siendo música épica.
La música, emocionalmente
te da la sensación de lo que está
ocurriendo, de lo que está pasando.
Sigue acumulándose.
Y después de la interrupción del patrón,
cuando quise escalar más en
el conflicto, decidí utilizar
música emocional porque lo que
dice es algo realmente emocional.
Quería que el espectador se sintiera
realmente triste en este punto.
Y si miras el trailer entero
desde una perspectiva más amplia,
es una gran montaña rusa emocional.
Las personas más queridas
de nuestras vidas,
y, sin embargo, a menudo pueden sacar
los lados más débiles de nosotros mismos.
Dormir lo es todo.
Es una pieza emocional tan fundamental.
Así que estaba usando
música emocional aquí.
Y al final, como dije,
Quería que el tráiler fuera más
esperanzador, más inspirador.
Quería elevarlo un poco más.
Así que esa es exactamente
la música que estoy usando.
Es esperanzador, es inspirador,
es edificante, y continúa con los lasties.
Pieza de nuestro
funcionamiento como humanos.
Ve a echarte una siesta. Vete.
Sí, vete a dormir.
Y si voy los efectos de sonido.
Es básicamente un montón de bandas.
Todas estas bandas se pueden encontrar en
el paquete de efectos de sonido Adzirex.
Si lo pongo muy rápido aquí.
Básicamente, estoy usando
elevadores en todas partes.
Siento que está viendo un
punto importante y termina.
Estoy usando un par diferentes.
Lo superpongo a otro.
Tenemos éste.
Tenemos subidas cortas, subidas largas
para crear más tensión
a lo largo del vídeo.
Y los efectos de sonido son una
parte crucial de cualquier vídeo.
Siento que puedes llevar tu vídeo
a un nivel completamente nuevo.
Puede añadir otra dimensión a su
vídeo simplemente haciendo
algunos efectos de sonido básicos.
No es demasiado, y eleva
mucho más el vídeo.
Y un último efecto de sonido que estaba
usando era este efecto
de sonido de zumbido.
También se puede encontrar en el
paquete de efectos de sonido de Adzirex.
Estoy usando este efecto
de sonido de bajo profundo.
Para el texto, sólo estoy
usando un manuscrito
plantilla y el fondo que encontré
en elementos en Watto de nuevo.
Lo estoy usando básicamente para dividir
entre diferentes secciones del remolque.
Tengo uno después del gancho,
tengo uno después del conflicto,
y también uso algunos zooms
a lo largo del trailer.
Sólo tengo este clip de ajuste
con el efecto transformar, y pongo la
escala a 120 para ampliarlo un poco.
También lo hice porque
corté el vídeo aquí.
Y si lo vemos sin el zoom,
como puedes ver, es realmente chocante
de ver porque salta instantáneamente.
Con el zoom, no se nota tanto.
Si lo vuelvo a activar,
me parece más fluido.
Entonces estoy usando un
montón de B-roll de Filmpack.
Filmpack es un sitio web estupendo
para encontrar material de archivo.
Lo mejor de Film pack es
que puedes encontrar B-roll.
Puedes encontrar 50 fotos del mismo actor
en el mismo set con diferentes ángulos de
cámara, con diferentes
movimientos de cámara.
Parece realmente más profesional.
Parece como si hubieras
hecho toda la producción
en lugar de buscar B-roll al
azar en diferentes sitios web.
Los colores siguen siendo los mismos,
el modelo sigue siendo el
mismo, y fluye mucho mejor.
Estoy usando un montón
de B-roll de Film pack.
Especialmente aquí,
todas estas tomas son en el mismo plató
con el mismo actor, con la misma cámara,
los colores son los mismos, y
parece más impecable y profesional.
También estoy utilizando
Light Leaks Transition de Mr.
Caballo. Esto es en la libre Mr.
Caballo plugin, y estoy usando el estado
de la cámara como efectos de sonido.
Esto también está en el
plugin del Sr. Caballo.
Su uso es gratuito.
Eso es todo, chicos.
Repasé todo mi proceso sobre cómo corté
un tráiler, cómo lo uno todo,
cómo los efectos de sonido pueden
un impacto realmente enorme en
su vídeo, ¿cómo es la estructura
en un tráiler, ¿cómo se
juntan todas las piezas
para crear una historia coherente,
y espero que os haya gustado.
Gracias por verlo, chicos, y comentad
vuestras opiniones en este hilo.
Me encantaría saber qué
piensa todo el mundo.